Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# trend_signal_desc_tip
source: Trend Signal is an indicator based on optimizing moving average which can effectively track the trend. It helps investors to seize the long-term upward industry/stocks in the market cycle and enjoy the high returns. Signal description： The 1st attention signal is sent when the closing price of the day break through the lower tack of lower band. The 2nd attention signal will be sent when further break the upper tack of the upper band. It indicates the strengthen of long signal. The 1st observation signal is sent when the closing price of the day break through the upper track of the upper band. The 2nd observation signal is sent when further break the lower track of the lower band. It indicates the weakening of long signal.
zh_hans: 趋势长盈是基于均线调优后的一个指标，能有效跟踪趋势，助您抓住大周期长期向上的行业/股票，享受趋势带来的高收益。 信号说明： 当日收盘价向上突破通道下轨，第一次发出关注信号；向上突破通道上轨，再次发出关注信号，此时做多趋势增强，可重点关注。 当日收盘价向下突破通道上轨，第一次发出观望信号；向下突破通道下轨，再次发出观望信号，此时做多趋势减弱，应谨慎观望。
zh_hant: 趨勢長盈是基於均線調優後的一個指標，能有效跟蹤趨勢，助您抓住大週期長期向上的行業/股票，享受趨勢帶來的高收益。 信號說明： 當日收市價向上突破通道下軌，第一次發出關注信號；向上突破通道上軌，再次發出關注信號，此時做好趨勢增強，可重點關注。 當日收市價向下突破通道上軌，第一次發出觀望信號；向下突破通道下軌，再次發出觀望信號，此時做好趨勢衰減，應謹慎觀望。

# trend_signal_tech
source: TREND Trend Signal
zh_hans: TREND 趋势长盈
zh_hant: TREND 趨勢長盈

# pos_leverage
source: Positive Leverage
zh_hans: 正向杠杆
zh_hant: 正向杠杆

# inves_leverage
source: Inverse Leverage
zh_hans: 反向杠杆
zh_hant: 反向杠杆

# hot_monthly_stock
source: Hot Monthly Invest
zh_hans: 热门月供股票
zh_hant: 熱門月供股票

# about_update
source: Software Update
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# about_score
source: Score app
zh_hans: 去给APP评分
zh_hant: 去給APP評分

# askBid_title
source: Bid and Ask
zh_hans: 买入和卖出
zh_hant: 買入和賣出

source: Full Screen
zh_hans: 全屏
zh_hant: 全屏

# stock_detail_exerciseStyle
source: Options type
zh_hans: 期权类型
zh_hant: 期權類型

# option_exerciseStyle_usa
source: American Style
zh_hans: 美式
zh_hant: 美式

# option_exerciseStyle_eur
source: European Style
zh_hans: 欧式
zh_hant: 歐式

# option_exerciseStyle_bmd
source: Bermuda
zh_hans: 百慕大
zh_hant: 百慕大

# option_exerciseStyle_other
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# warrant_score_prompt
source: Smart Rating makes the scoring by analyzing 4 objective factors which are out-of-price degree, maturity, bid & ask spread and outstanding volume. The provided information does not constitute any investment advice. Please be cautious that investment involves risk.
zh_hans: 盈立评分通过统计轮证的价外程度、年期、买卖差价、街货量四大客观因素，为产品做出评分以供参考，不构成投资建议，投资有风险，操作需谨慎
zh_hant: 盈立評分通過統計輪證的價外程度、年期、買賣差價、街貨量四大客觀因素，為產品做出評分以供參考，不構成投資建議，投資有風險，操作需謹慎

# warrant_score_rank
source: Rating
zh_hans: 正股排名
zh_hant: 正股排名

# warrant_score_score
source: Shares Ranking
zh_hans: 综合评分
zh_hant: 綜合評分

# warrant_score_year
source: Year
zh_hans: 年期
zh_hant: 年期

# warrant_score_out_val
source: Outside valence
zh_hans: 价外程度
zh_hant: 價外程度

# warrant_score_spreads
source: Spreads
zh_hans: 买卖 差价
zh_hant: 買賣 差價

source: Related Options
zh_hans: 相关期权
zh_hant: 相關期權

# total_option_count
source: Total %@
zh_hans: 共 %@ 张
zh_hant: 共 %@ 張

# bmp_subTitle
source: Basic Market Price
zh_hans: 基本报价服务
zh_hant: 基本報價服務

# delay_title
source: Delayed Quotes
zh_hans: 延时行情
zh_hant: 延時行情

# delay_subTitle
source: 15 minutes delayed quotes
zh_hans: 15分钟延时行情
zh_hant: 15分鐘延時行情

# sg_delay_subTitle
source: 10 minutes delayed quotes
zh_hans: 10分钟延时行情
zh_hant: 10分鐘延時行情

# L1_title
source: LV1 Quotes
zh_hans: L1行情
zh_hant: L1行情

# L1_subTitle
source: Real-time refresh quotes
zh_hans: 实时行情
zh_hant: 實時行情

# L2_title
source: LV2 Quotes
zh_hans: L2行情
zh_hant: L2行情

# L2_subTitle
source: Real-time quotes with 10 buy and sell quotes
zh_hans: 实时报价，10个买盘报价和卖盘报价
zh_hant: 實時報價，10個買盤報價和賣盤報價

# SG_L2_subTitle
source: Real-time quotes with 20 buy and sell quotes
zh_hans: 实时报价，20个买盘报价和卖盘报价
zh_hant: 實時報價，20個買盤報價和賣盤報價

# quote_nsdq_title
source: Nasdaq Basic
zh_hans: 纳斯达克 Basic
zh_hant: 納斯達克 Basic

# quote_usoption_title
source: US Option Streaming Quote
zh_hans: 期权实时行情
zh_hant: 期權實時行情

# quote_usnation_title
source: National LV1
zh_hans: 全美综合报价
zh_hant: 全美綜合報價

# quote_sub_usnation_title
source: Covering all 13 US exchanges
zh_hans: 覆盖全美13家交易所
zh_hant: 覆蓋全美13家交易所

# exchange_Sse
source: Shanghai Stock Exchange
zh_hans: 上交所
zh_hant: 上交所

# exchange_Szse
source: Shenzhen Stock Exchange
zh_hans: 深交所
zh_hant: 深交所

# exchange_Neeq
source: Third Board Market
zh_hans: 三板交易市场
zh_hant: 三板交易市場

# exchange_Hkex
source: Hong Kong Stock Exchange / HKEx
zh_hans: 港交所
zh_hant: 港交所

# exchange_Nasdaq
source: Nasdaq
zh_hans: 纳斯达克
zh_hant: 納斯達克

# exchange_Nyse
source: New York Stock Exchange / NYSE
zh_hans: 纽交所
zh_hant: 紐交所

# exchange_Arca
source: NYSE Arca
zh_hans: 纽交所增长板
zh_hant: 紐交所增長板

# exchange_Amex
source: American Stock Exchange
zh_hans: 美交所
zh_hant: 美交所

# exchange_Bats
source: Bats Global Markets
zh_hans: 巴兹全球
zh_hant: 巴茲全球

# exchange_Otc
source: Over-The-Counter / OTC
zh_hans: 场外交易
zh_hant: 場外交易

# exchange_Sgx
source: Singapore Exchange Limited(SGX)
zh_hans: 新加坡股票交易所
zh_hant: 新加坡股票交易所

# exchange_Otcpk
source: Pink Sheet
zh_hans: 粉单市场
zh_hant: 粉單市場

# exchange_Otcbb
source: Over the Counter Bulletin Board / OTCBB
zh_hans: 场外柜台交易
zh_hant: 場外櫃檯交易

# exchange_Aoe
source: NYSE American Options
zh_hans: 纽约期权交易所
zh_hant: 紐約期權交易所

# exchange_Pho
source: PHLX Options Market
zh_hans: 费城期权交易所
zh_hant: 費城期權交易所

# exchange_Pao
source: NYSE Arca Options
zh_hans: 纽约期权增长版
zh_hant: 紐約期權增長版

# exchange_Wcb
source: Chicago Board Options Exchange (CBOE)
zh_hans: 芝加哥期权交易所
zh_hant: 芝加哥期權交易所

# exchange_Iso
source: The International Stock Exchange (TISE)
zh_hans: 国际证券交易所
zh_hant: 國際證券交易所

# exchange_Box
source: Boston Options Exchange(BOX)
zh_hans: 波士顿期权交易所
zh_hant: 波士頓期權交易所

# exchange_Opq
source: Options BBO
zh_hans: 期权BBO
zh_hant: 期權BBO

# exchange_Nox
source: Nasdaq Options Market (NOM)
zh_hans: 纳斯达克期权市场
zh_hant: 納斯達剋期權市場

# exchange_C2E
source: Cboe C2 Options Exchange
zh_hans: Cboe C2期权交易所
zh_hant: Cboe C2期權交易所

# exchange_Btx
source: BZX Exchange
zh_hans: BZX交易所
zh_hant: BZX交易所

# exchange_Mia
source: MIAX Options Exchange
zh_hans: 迈阿密期权交易所
zh_hant: 邁阿密期權交易所

# exchange_Nbz
source: Nasdaq OMX BX
zh_hans: 纳斯达克OMX BX
zh_hant: 納斯達克OMX BX

# exchange_Isz
source: Cryptocurrency Exchange
zh_hans: 加密货币交易所
zh_hant: 加密貨幣交易所

# exchange_Isj
source: ISE Mercury
zh_hans: 纳斯达克水星交易所
zh_hant: 納斯達克水星交易所

# exchange_Bex
source: EDGX Options Exchange
zh_hans: EDGX期权交易所
zh_hant: EDGX期權交易所

# exchange_Mpo
source: MIAX Pearl Options Exchange
zh_hans: MIAX珍珠期权交易所
zh_hant: MIAX珍珠期權交易所

# exchange_Mix
source: MIAX Emerald Options Exchange
zh_hans: MIAX翡翠期权交易所
zh_hant: MIAX翡翠期權交易所

# mine_tpwd_title
source: Please set your trading password
zh_hans: 请设置您的交易密码
zh_hant: 請設置您的交易密碼

# mine_no_tpwd_nz
source: You have not set your trading password after opening an account at uSMART Securities (NZ).
zh_hans: 您在uSMART开户后尚未设置交易密码(NZ).
zh_hant: 您在uSMART開戶後尚未設置交易密碼(NZ).

# mine_no_tpwd_sg
source: You have not set your trading password after opening an account at uSMART Securities (SG).
zh_hans: 您在uSMART开户后尚未设置交易密码(SG).
zh_hant: 您在uSMART開戶後尚未設置交易密碼(SG).

# tpwd_setPwdTip
source: Set Password
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# tpwd_reEnter
source: Re-enter
zh_hans: 重新输入
zh_hant: 重新輸入

# tpwd_not_match
source: Two trading passwords must be the same.
zh_hans: 两次输入的密码须一致
zh_hant: 兩次輸入的密碼須一緻

# captcha_resend
source: Resend
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# no_captcha_tip
source: If you still cannot receive the verification code after re-acquiring several times, please contact us through our customer service email: support@usmart.sg
zh_hans: 如果您多次重新获取验证码仍未收到，请通过我们的客服邮箱support@usmart.sg与我们联系
zh_hant: 如果您多次重新獲取驗証碼仍未收到，請通過我們的客服電子郵箱support@usmart.sg與我們聯繫

# user_resetPhone_placeHolder
source: New Phone number
zh_hans: 新手机号
zh_hant: 新手機號

# feedback_notice
source: Your feedback will be followed up by the product manager,and we’ll respond to you as soon as possible.
zh_hans: 您的反馈将由产品经理跟进，我们会尽快回复您。
zh_hant: 您的回饋將由産品經理跟進，我們會儘快回複您。

# nbb_home
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# nbb_stockcourse
source: stock market courses
zh_hans: 股票课
zh_hant: 股票課

# nbb_comments
source: comments
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# nbb_coursedetail
source: Go for it
zh_hans: 学习详细课程
zh_hant: 學習詳細課程

# nbb_course
source: Courses
zh_hans: 课程
zh_hant: 課程

# nbb_me
source: Me
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# nbb_beyondmaxlimit
source: Words limit exceeded
zh_hans: 已超出最大字数限制
zh_hant: 已超出最大字數限製

# nbb_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# nbb_cancle
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# nbb_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# nbb_learningrecord
source: Learning record
zh_hans: 学习记录
zh_hant: 學習記錄

# nbb_myfavorites
source: My Favorites
zh_hans: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏

# nbb_feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見回饋

# nbb_accountsafe
source: Account and Security
zh_hans: 账号与安全
zh_hant: 賬號與安全

# nbb_setup
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# nbb_personalinfo
source: Personal Information
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# nbb_avatar
source: Avatar
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# nbb_nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# nbb_introduction
source: Introduction
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# nbb_selectedfromalbum
source: Select from the photo album
zh_hans: 从相册中选择
zh_hant: 從相冊中選擇

# nbb_takepic
source: Taking pictures
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# nbb_lookpic
source: Look at picture
zh_hans: 查看头像
zh_hant: 查看頭像

# nbb_modifynickname
source: Modify the nickname
zh_hans: 修改昵称
zh_hant: 修改昵稱

# nbb_save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# nbb_feedbackdesc
source: Your opinion are very important to us and we will deal with your feedback as soon as possible
zh_hans: 您的意见对我们非常重要，我们会尽快处理您的反馈
zh_hant: 您的意見對我們非常重要，我們會盡快處理您的回饋

# nbb_feedbackhere
source: Please leave your feedback here
zh_hans: 请在此处留下您的意见反馈
zh_hant: 請在此處留下您的意見回饋

# nbb_cantact
source: Contact
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯系方式

# nbb_youremail
source: Email or phone number
zh_hans: 请输入您常用的邮箱或手机号
zh_hant: 請輸入您常用的電子郵箱或手機號

# nbb_image
source: Image
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# nbb_optional5iamges
source: Optional, up to 5 images
zh_hans: 选填，最多5张
zh_hant: 選填，最多5張

# nbb_submit
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# nbb_regisemail
source: Registered mail
zh_hans: 注册邮箱
zh_hant: 註冊電子郵箱

# nbb_changepassword
source: Changing the Login password
zh_hans: 修改登陆密码
zh_hant: 修改登陸密碼

# nbb_thirdlogin
source: Third party login
zh_hans: 第三方登陆
zh_hant: 第三方登陸

# nbb_bound
source: Bound
zh_hans: 已绑定
zh_hant: 已綁定

# nbb_unbounded
source: unbounded
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# nbb_openfacebook
source: Open the "facebook"
zh_hans: 打开“facebook”
zh_hant: 打開“facebook”

# nbb_allow
source: Allow
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# nbb_unbindingappleacc
source: After unbinding, you cannot login using the Apple account. Please confirm the unbinding
zh_hans: 解绑后将无法使用苹果账号登录，是否确认解绑
zh_hant: 解綁後將無法使用蘋果賬號登錄，是否確認解綁

# nbb_confirmunbinding
source: Confirm the unbinding
zh_hans: 确认解绑
zh_hant: 確認解綁

# nbb_comonlanuagesetting
source: Common Language Settings
zh_hans: 常用语言设置
zh_hant: 常用語言設置

# nbb_useragreement
source: User Agreement and Privacy Policy
zh_hans: 用户注册服务协议与隐私政策
zh_hant: 用戶註冊服務協議與隱私政策

# nbb_aboutus
source: About us
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# nbb_logout
source: Log out
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# nbb_simplifiedchinese
source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# nbb_traditionalchinese
source: Traditional Chinese
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

# nbb_saysomething
source: Say something...
zh_hans: 说点什么
zh_hant: 說點什麼...

# nbb_confirm
source: confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# nbb_inputemail
source: Please enter your email address
zh_hans: 请输入邮箱地址
zh_hant: 請輸入電子郵箱地址

# nbb_iputaccandpass
source: password
zh_hans: 请输入账号密码
zh_hant: 請輸入賬號密碼

# nbb_slideup
source: Slide up. Next video
zh_hans: 往上滑，下一个视频
zh_hant: 往上滑，下一個視頻

# nbb_scrolldown
source: Scroll down. Previous video
zh_hans: 往下拉，上一个视频
zh_hant: 往下拉，上一個視頻

# nbb_allincourse
source: Lots of videos, all in [Course]
zh_hans: 海量视频，尽在【课程中心】
zh_hant: 海量視頻，盡在【課程中心】

# nbb_gomedesc
source: Go to [Me] and personalization
zh_hans: 进入【我的】，进行个性化设置
zh_hant: 進入【我的】，進行個性化設置

# nbb_gospecialdesc
source: Exclusive views of KOL
zh_hans: 大咖独家观点,尽在【专栏】
zh_hant: 大咖獨家觀點，盡在【專欄】

# nbb_godetaildesc
source: Click "Go for it" to unlock the course
zh_hans: 点击【学习详细课程】，立即解锁课程内容
zh_hant: 點擊【學習詳細課程】，立即解鎖課程內容

# nbb_coursecenter
source: Course center
zh_hans: 课程中心
zh_hant: 課程中心

# nbb_commentcount
source: comments
zh_hans: 条评论
zh_hant: 条評論

# nbb_collectsuccess
source: Saved
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 收藏成功

# nbb_selectlanguage
source: Please select language:
zh_hans: 请选择语言：
zh_hant: 請選擇語言：

# nbb_password_nofit
source: Password did not match!
zh_hans: 两次输入的密码不一致！
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致！

# nbb_applelogin
source: Apple Login
zh_hans: Apple登录
zh_hant: Apple登錄

# nbb_googlelogin
source: Google Login
zh_hans: Google登录
zh_hant: Google登錄

# nbb_facebooklogin
source: Facebook Login
zh_hans: Facebook登录
zh_hant: Facebook登錄

# nbb_wxlogin
source: Wechat Login
zh_hans: 微信登录
zh_hant: 微信登錄

# nbb_emaillogin
source: Email Login
zh_hans: 邮箱登录
zh_hant: 電子郵箱登錄

# nbb_inputemailaddress
source: Please enter your email address
zh_hans: 请输入邮箱地址
zh_hant: 請輸入電子郵箱地址

# nbb_forgetpassword
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# nbb_loginandregister
source: Login/Register
zh_hans: 登录/注册
zh_hant: 登錄/註冊

# login_pwdtooshort
source: The password cannot be less than 6 digits
zh_hans: 账号密码不能少于6位
zh_hant: 賬號密碼不能少於6位

# login_pwdtoolong
source: The password cannot be longer than 24 digits
zh_hans: 账号密码不能大于24位
zh_hant: 賬號密碼不能大約24位

# login_nologin
source: Later
zh_hans: 暂不登录
zh_hant: 暫不登錄

# nbb_recommend
source: Recommend
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# nbb_viewall
source: View all
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# nbb_subscribe
source: Subscribe
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# nbb_recommend_tip
source: You haven’t followed any creators yet, swipe right to recommend
zh_hans: 您还未关注任何创作者，右滑去推荐看看吧～
zh_hant: 您還未關註任何創作者，右滑去推薦看看吧～

# nbb_myarticle
source: My article
zh_hans: 我的文章
zh_hant: 我的文章

# nbb_myorder
source: My Order
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# nbb_free_limit
source: Free
zh_hans: 限时免费
zh_hant: 限時免費

# nbb_bought
source: Bought
zh_hans: 已购买
zh_hant: 已購買

# nbb_learnnow
source: Learn now
zh_hans: 立即学习
zh_hant: 立即學習

# nbb_passwordlogin
source: Password Login
zh_hans: 密码登录
zh_hant: 密碼登錄

# nbb_useremail
source: Email
zh_hans: 使用邮箱
zh_hant: 使用電子郵箱

# nbb_userphone
source: Mobile
zh_hans: 使用手机
zh_hant: 使用手機

# nbb_mobilenumber
source: Mobile Number
zh_hans: 注册手机
zh_hant: 註冊手機

# nbb_accountpassword
source: Account Password
zh_hans: 账户密码管理
zh_hant: 賬戶密碼管理

# nbb_setpassword
source: Set your password
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# nbb_inputpassword
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# nbb_inputpasswordagain
source: Please enter your password again
zh_hans: 请再次输入密码
zh_hant: 請再次輸入密碼

# nbb_setpasswordsuccess
source: Successfully
zh_hans: 设置密码成功
zh_hant: 設置密碼成功

# nbb_changepassword_mark
source: Change Password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# nbb_inputoripassword
source: Please enter the old password
zh_hans: 请输入原密码
zh_hant: 請輸入原密碼

# nbb_inputnewpassword
source: Please set the new password
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# nbb_inputnewpasswordagain
source: Enter the new password again
zh_hans: 请再次输入新密码
zh_hant: 請再次輸入新密碼

# nbb_inputemail_mark
source: Email address
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hant: 請輸入電子郵箱

# nbb_passwordnotsame
source: Passwords are inconsistent !
zh_hans: 密码不一致
zh_hant: 密碼不一致

# nbb_noarticle
source: No article yet
zh_hans: 暂无文章
zh_hant: 暫無文章

# nbb_servererror
source: Server lost
zh_hans: 服务器跑丢啦
zh_hant: 服務器跑丟啦

# nbb_nocreator
source: No creator yet
zh_hans: 暂无创作者
zh_hant: 暫無創作者

# nbb_quizzes
source: Quizzes
zh_hans: 随堂小测
zh_hant: 随堂小测

# nbb_contents
source: Catalogue
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

# nbb_courseware
source: Courseware
zh_hans: 课件
zh_hant: 課件

# nbb_contactus
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# nbb_goforit
source: Learn now
zh_hans: 立即学习
zh_hant: 立即學習

# nbb_speed
source: Speed
zh_hans: 倍速
zh_hant: 倍數

# nbb_purchasealert
source: This class is paid content, unlock all the content of the course after purchase
zh_hans: 该课时为付费内容，购买后即可解锁该课程全部内容
zh_hant: 該課時為付費內容，購買後即可解鎖該課程全部內容

# nbb_joinin
source: Join study
zh_hans: 加入学习
zh_hant: 加入學習

# nbb_isee
source: I see
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# nbb_nocourseware
source: No Courseware
zh_hans: 暂无课件
zh_hant: 暫無課件

# nbb_login
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# nbb_tab_myfollow
source: my following
zh_hans: 我的关注
zh_hant: 我的關註

# nbb_tab_follow
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 關註

# nbb_btn_follow
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 關註

# nbb_btn_following
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關註

# nbb_title_following
source: Following
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關註

# nbb_diolog_unfollow_msg
source: Are you sure unfollow？
zh_hans: 确认不再关注？
zh_hant: 確認不再關註？

# nbb_tips_no_answer
source: No answer yet
zh_hans: 暂无回答
zh_hant: 暫無回答

# nbb_tips_no_chatroom
source: There are currently no chats available.
zh_hans: 暂无聊天群组
zh_hant: 暫無聊天群組

# nbb_empty_tips
source: To Be Continue
zh_hans: 敬请期待
zh_hant: 敬请期待

# nbb_title_articles
source: Articles
zh_hans: 文章
zh_hant: 文章

# nbb_title_chatroom
source: Chats
zh_hans: 聊天群组
zh_hant: 聊天群組

# nbb_btn_more
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# nbb_title_free
source: Free
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# nbb_title_free_trial
source: 3 days free
zh_hans: 试用3天
zh_hant: 適用3天

# nbb_title_open_acc
source: Open Acc
zh_hans: 证券开户
zh_hant: 證券開戶

# nbb_title_cancel_account
source: Cancel Account
zh_hans: 注销用户
zh_hant: 註銷用戶

# nbb_confim_cancel_account
source: Confirm cancellation
zh_hans: 确认注销
zh_hant: 確認註銷

# nbb_cancel_cancel_account
source: Let me think again
zh_hans: 我再想想
zh_hant: 我再想想

# nbb_msg_cancel_account
source: Please confirm if you want to cancel your account.
zh_hans: 注销后该账户的信息将会全部清空，请确认是否注销账户
zh_hant: 註銷後該賬戶的資訊將會全部清空，請確認是否註銷賬戶

# nbb_cancel_account_success
source: Account cancellation is successful
zh_hans: 账户注销成功
zh_hant: 賬戶註銷成功

# nbb_change_phone_title
source: Change mobile phone number
zh_hans: 更换手机号
zh_hant: 更換手機號

# nbb_verify_original_phone
source: Please verify the original phone number
zh_hans: 请验证原手机号
zh_hant: 請驗証原手機號

# nbb_verify_sms_sent_to
source: Verification code has been sent to
zh_hans: 短信验证码已发送至
zh_hant: 短信驗証碼已發送至

# nbb_verify_new_phone
source: Please verify the new phone number
zh_hans: 请验证新手机号
zh_hant: 請驗証新手機號

# nbb_step_next
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# nbb_change_phone_success
source: Changed successfully
zh_hans: 更换手机号成功
zh_hant: 更換手機號成功

# nbb_change_email_title
source: Change Mailbox
zh_hans: 更换邮箱
zh_hant: 更換電子郵箱

# nbb_verify_original_email
source: Please verify the original email
zh_hans: 请验证原邮箱
zh_hant: 請驗証原電子郵箱

# nbb_verify_email_sent_to
source: Verification code has been sent to
zh_hans: 邮件验证码已发送至
zh_hant: 郵件驗証碼已發送至

# nbb_verify_new_email
source: Please enter a new email address
zh_hans: 请输入新邮箱
zh_hant: 請輸入新電子郵箱

# nbb_change_email_success
source: Changed successfully
zh_hans: 更换邮箱成功
zh_hant: 更換電子郵箱成功

# nbb_tab_master
source: Expert
zh_hans: 大咖
zh_hant: 大咖

# nbb_kol_tag_licensed
source: Licensed
zh_hans: 持牌
zh_hant: 持牌

# nbb_kol_tag_invest
source: Invest Pro
zh_hans: 投资专家
zh_hant: 投資專家

# nbb_kol_tag_analyst
source: Analyst
zh_hans: 分析师
zh_hant: 分析師

# nbb_kol_tag_master
source: Expert
zh_hans: 专家
zh_hant: 專家

# nbb_tab_ask_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# nbb_tab_ask_waiting
source: Waiting
zh_hans: 待回答
zh_hant: 待回答

# nbb_tab_ask_questions
source: My Questions
zh_hans: 我的提问
zh_hant: 我的提問

# nbb_tab_ask_answers
source: My answers
zh_hans: 我的回答
zh_hant: 我的回答

# nbb_title_ask
source: Ask
zh_hans: 问股
zh_hant: 問股

# nbb_tab_Answer
source: Answers
zh_hans: 答股
zh_hant: 答股

# nbb_ask_tag_kol_only
source: KOL only
zh_hans: kol
zh_hant: 僅KOL

# nbb_ask_tag_kol_specific
source: Specific KOL
zh_hans: 指定KOL
zh_hant: 指定KOL

# nbb_ask_tag_kol_for_me
source: for me
zh_hans: 给我的
zh_hant: 給我的

# nbb_kol_tag_certified
source: Certified
zh_hans: 官方认证
zh_hant: 官方認證

# nbb_ask_delete_question
source: Are you sure delete this question?
zh_hans: 确定要删除这个问题吗？
zh_hant: 確定要刪除這個問題嗎？

# nbb_ask_delete_answer
source: Are you sure delete this answer?
zh_hans: 确定要删除这个回答吗?
zh_hant: 確定要刪除這個回答嗎？

# nbb_tab_ask_empty
source: No answer yet
zh_hans: 暂无回答
zh_hant: 暫無回答

# nbb_tab_ask_question_empty
source: No Data
zh_hans: 暂无内容
zh_hant: 暫無內容

# nbb_tab_ask_answer_empty
source: No Data
zh_hans: 暂无内容
zh_hant: 暫無內容

# nbb_tab_ask_waiting_empty
source: No Data
zh_hans: 暂无内容
zh_hant: 暫無內容

# nbb_tab_ask_gotoall
source: Go to all
zh_hans: 去全部
zh_hant: 去全部

# nbb_ask_tips_answer
source: answers
zh_hans: 回答
zh_hant: 回答

# nbb_ask_tips_kol_answer
source: experts
zh_hans: 大咖回答
zh_hant: 大咖回答

# nbb_title_continue_study
source: Continue Study
zh_hans: 继续学习
zh_hant: 继续學習

# nbb_btn_goforit
source: Go for it
zh_hans: 去学习
zh_hant: 去學習

# nbb_master_title_view
source: Views
zh_hans: 观点
zh_hant: 觀點

# nbb_title_short_video
source: Video
zh_hans: 短视频
zh_hant: 短視頻

# nbb_btn_vip_membership
source: VIP MEMBERSHIP
zh_hans: 订阅会员
zh_hant: 訂閱會員

# nbb_header_vip_header
source: Become a member of {0}，view vip content
zh_hans: 成为{0}的订阅会员，看到会员专属文章
zh_hant: 成為{0}的訂閱會員，看到會員專屬文章

# user_region_setting
source: Region
zh_hans: 地區
zh_hant: 地區

# user_change_region_tips
source: 修改用户所在地区信息之后，我们将只会为您推送该地区的内容。如果您已购买某地区的付费内容，请切换回对应地区进行查看。
zh_hans: 修改用戶所在地區信息之後，我們將只會為您推送該地區的內容。如果您已購買某地區的付費內容，請切換回對應地區進行查看。
zh_hant: 修改用戶所在地區資訊之後，我們將隻會為您推送該地區的內容。如果您已購買某地區的付費內容，請切換回對應地區進行查看。

# nbb_see_more
source: See All
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# nbb_see_less
source: See Less
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# nbb_discussions
source: Discussions
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# nbb_no_comment
source: Say something
zh_hans: 说点什么
zh_hant: 説點什麼

# nbb_refresh_change
source: change
zh_hans: 换一批
zh_hant: 換一批

# nbb_Like
source: Like
zh_hans: 赞
zh_hant: 贊

# hold_trade_smart_order
source: SMART Order
zh_hans: 智能下单
zh_hant: 智能下單

# hold_trade_share
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# hold_trade_modify
source: Modify
zh_hans: 修改订单
zh_hant: 修改訂單

# hold_trade_quote
source: Quote
zh_hans: 行情
zh_hant: 行情

# hold_trade_cancel
source: Cancel
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

# hold_trade_detail
source: Detail
zh_hans: 订单详情
zh_hant: 訂單詳情

source: Account ID
zh_hans: 资金账号
zh_hant: 資金帳號

# account_net_assets
source: Net Assets
zh_hans: 账户总值
zh_hant: 賬戶總值

# account_total_pl
source: Total P&L
zh_hans: 持仓盈亏
zh_hant: 持倉盈虧

# account_daily_pl
source: Daily P&L
zh_hans: 今日盈亏
zh_hant: 今日盈虧

# account_buying_power
source: Buying Power
zh_hans: 购买力
zh_hant: 購買力

# account_position_value
source: Position Value
zh_hans: 证券总价值
zh_hant: 証券總價值

# account_risk_level
source: Risk Level
zh_hans: 风控等级
zh_hant: 風控等級

# account_risk_safe
source: Safe
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

# account_margin_loansr
source: Total Debt
zh_hans: 总负债金额
zh_hant: 總負債金額

# account_cash
source: Cash
zh_hans: 可取现金
zh_hant: 可取現金

# account_frozen_capital
source: Frozen Capital
zh_hans: 冻结资金
zh_hant: 凍結資金

# account_trade
source: Trade
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

# short_selling_trade
source: Short Selling
zh_hans: 沽空交易
zh_hant: 沽空交易

# account_all_orders
source: All Orders
zh_hans: 全部订单
zh_hant: 全部訂單

# account_deposit
source: Deposit
zh_hans: 入金
zh_hant: 入金

# account_stock_deposit
source: Stock Deposit
zh_hans: 转入股票
zh_hant: 轉入股票

# account_withdrawal
source: Withdrawal
zh_hans: 出金
zh_hant: 出金

# account_cash_balance
source: Cash Balance
zh_hans: 现金余额
zh_hant: 現金餘額

# account_exchange
source: Exchange
zh_hans: 货币兑换
zh_hant: 貨幣兌換

# account_cash_flow
source: Cash Flow
zh_hans: 资金流水
zh_hant: 資金明細

# account_my_bank_acc
source: My Bank Acc.
zh_hans: 我的银行账户
zh_hant: 我的銀行賬戶

# account_stock_order_title
source: SMART Order
zh_hans: 智能下单
zh_hant: 智能下單

# account_market_us
source: US
zh_hans: 美股
zh_hant: 美股

# account_market_hk
source: HK
zh_hans: 港股
zh_hant: 港股

# account_market_sg
source: SG
zh_hans: 新股
zh_hant: 新股

# account_open
source: Open
zh_hans: 开通
zh_hant: 開通
